when you see this video that is on
cuando ves Este vídeo que está en
screen and that has gone viral
pantalla y que se ha hecho tan viral
this weekend you only focus on the
este fin de semana solo te enfocas en la
girl in black and you see the other one as
chica de negro y a la otra la ves como
a normal random girl who is
una chica Random normal que está ahis
sitting there accompanying maybe And the thing is that we can't
sentada acompañando quizás Y es que no
deny that probably one
podemos negar que probablemente una
stands out more than the other especially because of
destaque más que la otra sobre todo por
the way she acts I'm not going into
la forma de actuar no estoy entrando en
comparing the physique that has also been
comparar el físico que también se ha
compared a lot this weekend Now we'll get
Comparado mucho este fin de semana Ahora
to it And the thing is that when you discover
iremos a ello Y es que cuando descubres
who that girl is Everything fits together
de quién se trata esa chica Todo cuadra
No more and no less than Parry Jackson the
Ni más ni menos que parry Jackson la
daughter of Michael Jackson himself Well
hija del mismísimo Michael Jackson Pues
here you have the difference between being born
aquí tienes la diferencia entre nacer
with class and being famous basically you can't
con clase y ser famoso básicamente no se
compare the career of one with the
puede comparar la carrera de una con la
other we're talking about a
de la otra estamos hablando de una
famous from birth who was at the top
famosa de cuna que estaba en lo más top
from the first day she breathed
desde el primer día en el que respiró
we're talking about the daughter of Michael
estamos hablando de la hija de Michael
Jackson please what's
Jackson por favor que se nos está
crossing our minds involved in the world
pasando por la cabeza metida en el mundo
of Hollywood since she was very young
de Hollywood desde que era muy jovencita
and hyper mega multimillionaire and then
y hiper mega multimillonaria y luego
there's Expósito who is very pretty and
está Expósito que sí que es muy guapa y
cute But honestly and I say this with
es mona Pero sinceramente y lo digo con
all the respect in the world she's not from
todo el respeto del mundo tampoco es de
the best actresses in the country is an
las mejores actrices del país es una
actress who is well that has become
actriz que está bien que se ha puesto de
fashionable because she was in this
moda porque estuvo en la serie esta de
Netflix series and she is beautiful above all, I mean, you can't
Netflix y es guapa sobre todo o sea no
deny that she became so popular for
se puede negar se hizo tan popular por
her physique but really after
su físico pero realmente después de
Elite she hasn't caught my attention in
élite no me ha llamado la atención en
any other series or in any other
ninguna otra serie y en ninguna otra
movie. The last movie that I remember
película La última película que recuerdo
seeing of her, well, the one
que vi de ella bueno de ella en la que
she was in was a Paco
ella estaba era una película de Paco
León movie. There are people who claim that
León hay gente que afirma que la hija de
Michael Jackson's daughter Paris in these videos
Michael Jackson Paris en estos vídeos
that are circulating this weekend
que están rulando este fin de semana
only gave
solamente le dio una sopa de su propio
this warehouse a cold shoulder, ignoring her
chocolate a este depósito ignorándola
during the event. I personally think
durante el evento yo personalmente creo
that she didn't even know who it was,
que es que ni siquiera sabía de quién se
she had to sit next to her, period.
trataba le tocó sentarse al lado y punto
In fact, you're not going to deny it and I think that's what is
de hecho no me vais a negar y creo que
most striking about the
es lo que más llama la atención del
video is that you can clearly see
vídeo que se puede ver claramente a una
Paris Jackson doing her thing and enjoying the
Paris Jackson a su bola y Disfrutando
event while next to her we have
del evento mientras que al lado tenemos
Ester Expósito who is moving like a
a un Ester Expósito que se mueve como
headless chicken who keeps looking
pollo sin cabeza que no para de mirar de
sideways at the other girl and is waiting to
reojo a la otra y que está esperando a
see if there is any interaction but the
ver si hay alguna interacción pero la
chemistry is conspicuous by its absence. It
química brilla por su ausencia Parece
seems that people are being happy and  that
ser que la gente se está alegrando y que
this is a gem because this Expósito is
esto es una joya porque este Expósito es
a person who they say has become
una persona a la que dicen que se le ha
famous and has made some other
subido la fama y ha hecho algún que otro
plans how is this situation going in
de plante cómo está pasando esta
Europe it is a little so that you
Europa sea es un poco para que tengas
also have contact with your Mexican public
también contacto con tu público mexicano
I have it I have it in another way in
lo tengo lo tengo de otra manera de
many
muchas
ways Mexico the people are locating you
maneras México la gente te está ubicando
here they are getting to
acá te está
know you Mexico is supportive of the
conociendo México es solidario con la
people of Spain the people of
gente de España la gente de
Europe with you also supported you quite a bit here
Europa con también te apoyó bastante acá
the people of Mexico
la gente México
even when your fame goes down a little bit
incluso cuando se te baja un poquito la
and everything we talk welcome to
fama y todo platicamos bienvenida a
Mexico When you are educated talk thanks
México Cuando estás educado habl gracias
What's up my kids welcome one
Qué pasa mi chavalería bienvenidos un
more day to the Channel I am Javi Oliveira if you didn't
día más al Canal Soy Javi oliveira si no
know me I invite you to subscribe
me conocías te invito a que te suscribas
this is going to become
este se va a convertir a partir de hoy
your favorite gossip channel from today on in this
en tu canal de chisme favorito en este
video I am going to talk to you about this
vídeo os voy a hablar de este vídeo
viral video that is going around the world
viral que está dando la vuelta al mundo
and that is being talked about so much but
y que se está comentando tantísimo pero
above all I want to explain to you Who is
sobre todo os quiero explicar Quién es
Paris Jackson the daughter of Michael Jackson
Paris Jackson la hija de Michael Jackson
who has overshadowed the very same
que ha opacado a la mismísima
before continuing with the video don't
antes de continuar con el vídeo que no
forget to leave me a like if  you like
se te olvide dejarme un like si te gusta
and are interested in this type of content and
y te interesa este tipo de contenido y
subscribe by activating the bell so that
suscribirte activando la campanita para
YouTube always recommends everything I
que YouTube te recomiende siempre todo
upload let's get down to business first of all
lo que subo vamos al lío en primer lugar
important the images that are being
importante las imágenes que se están
commented on belong to a
comentando pertenecen a un desfile de
fashion show that took place this
moda que ha tenido lugar este fin de
weekend in Barcelona for the brand
semana en Barcelona por la marca
desigual in this event we have been able to
desigual en este evento se han podido
see not only the faces of Paris and
ver no solamente las caras de Paris y de
this Expósito who have been the ones who have
este Expósito que han sido las que lo
made it viral but we have been able to
han hecho viral sino que hemos podido
see many actresses many models and
ver a muchas actrices muchas modelos y
many famous faces people from the world
muchas caras conocidas gente del mundo
of music as well the truth is that the
de la música también la verdad es que el
weekend has been top in Seville
fin de semana ha estado top en Sevilla
Estopa and the iconic cafes Aitana was there
Estopa y el iconic cafés Aitana estuvo
the day before Estopa and well
el día antes que Estopa y bueno
basically analyzing the images we
básicamente analizando las imágenes pues
see that this Expósito has been assigned to
vemos Que a este Expósito le ha tocado
sit with Paris I don't think it's something
sentarse a Paris no creo que sea algo
that she has looked for I imagine that the
que ella haya buscado me imagino que los
seats will be assigned and at
asientos estarán adjudicados y en un
first Well it looks like Ester
primer momento Pues se ve como Ester
when she arrives Uh yes she greets her let's
cuando llega Eh sí que la saluda vamos a
try to put it in slow motion He shakes her
intentar ponerlo en cámara lenta Le da
hand when he sits next to her he shakes her
la mano cuando se sienta al lado le da
hand he comes and shakes her hand and Paris
la mano llega y le da la mano y Paris se
returns it and looks at her  nicely what
la devuelve y la mira simpáticamente lo
happens is that this Expósito I think that due to
que pasa que est Expósito yo creo que
nerves she turns her face
fruto de los nervios le vuelve la cara
So I think that spoils
Entonces yo creo que eso estropea un
the feedback a bit in the end I don't know if this
poco el feedback al final no sé si este
Expósito was more worried about the
Expósito estaba más preocupada de la
photograph they were taking and the
fotografía que estaban haciendo y de los
videos that were going to go viral or
vídeos que se iban a viralizar o de
being next to Michael
estar al lado de la hija de Michael
Jackson's daughter but the truth is that the
Jackson pero la verdad es que la
difference in attitude compared to the other one is
diferencia de actitud frente a la otra
very noticeable the
pues se nota mucho la diferencia no la
other one is doing her thing and this Expósito
otra está a su rollo y este Expósito
is there like a headless chicken
está ahí como pollo sin cabeza
moving posing also not because he
moviéndose posando también no porque
knows that they are taking his photograph
sabe que le están haciendo la fotografía
as if pretending to be seen crossing his gaze Let's
como haciéndose ver cruzándose la mirada
see, you can't deny that there is
A ver no se puede negar que hay
discomfort no Anyway, I will be
incomodidad no Igualmente os estaré
reading the comments box because
leyendo la caja de comentarios porque
I want you to give me your opinion on
quiero que me deis vuestra opinión de
this Expósito we talk a lot in Spain she
este Expósito hablamos mucho en España
is a girl who became very popular for
es una chica que se hizo muy popular por
her work in elite and honestly and
su trabajo en élite y sinceramente y las
things as they are without belittling her
cosas como son sin menospreciar su
work but it is that way there were two
trabajo pero es que es así hubo dos
ingredients for which she became so so
ingredientes por lo que se hizo tan tan
so famous and so popular we are
tan famosa y tan popular estamos
talking that at this moment that I am
hablando que en este momento que estoy
recording This video Ester has more than
grabando Este vídeo Ester cuenta con más
26 million followers on
de 26 millones de seguidores en
Instagram more than  26 million or so
instagram más de 26 millones o sea
we're talking about very top
estamos hablando a la altura de muy top
the two ingredients I'm talking about
los dos ingredientes de los que os hablo
are working on a Netflix series that
son trabajar en una serie de Netflix que
Netflix from time to time
Netflix de vez en cuando pues se
things that are broadcast even if they are
viralizan cosas que se emiten aunque se
recorded in Spain in a large part of the
graben en España en gran parte del
planet and suddenly there are things that
planeta y de repente hay cosas que se
become very popular and undeniably because of
hacen muy populares e innegablemente por
her physique she is a very pretty girl she is
su físico es una chavala guapísima es
a girl who is liked and who has been the
una chavala que gusta y que ha sido la
Crash of many kids on her part the
Crash de muchos chavales por su parte el
issue of comparing them physically is
tema de compararlas físicamente es a las
both of them they seem very pretty to me
dos a mí me parecen guapas guapísimas
both and I don't know for tastes colors
las dos y yo que sé para gustos colores
no I don't understand comparing if one or
no no entiendo lo de comparar si una o
Paca to the other I think that what is striking
Paca a la otra yo creo que lo que llama
is not because one has a better
la atención no es porque una tenga mejor
physique than the other because they are both
físico que la otra porque las dos están
very good and I think that is what is striking
muy bien y creo que es lo que llama la
and the differences in those
atención y las diferencias en esos
videos is the attitude the posture that
vídeos es la actitud la postura que
one has going her own way and the shakes
tiene una yendo a su bola y los meneos
that the other is doing but who is
que está pegando la otra pero quién es
Paris Jackson what has
Paris Jackson qué es lo que ha hecho
Paris Jackson done to make it so viral
Paris Jackson para que sea tan viral
Well this weekend they are
Bueno pues este fin de semana estn
sitting it is viral because she was sitting and
sentada es viral porque estaba sentada y
because hter  Expósito has had to
porque hter Expósito lo ha tocado
sit next to him which I think in
sentarse a su lado que yo creo que en
part this is also a matter of the press
parte esto también es cosa de la prensa
no Or not of the press but of the event
no O no de la prensa sino del evento
as such to create this expectation
como tal para crear esta expectación
these videos these photographs but Paris
estos vídeos estas fotografía pero Paris
Jackson is much more than that and I'll
Jackson es mucho más que eso y os lo
tell you the 90s were hell
cuento los años 90 fueron un infierno
for Michael Jackson's career you
para la carrera de Michael Jackson ya
know that he is my idol in music
sabéis que es mi ídolo en la música
Michael Jackson and David bbal I know that they have
Michael Jackson y David bbal sé que no
nothing to do with each other
tien nada que ver el uno con el otro
but well that's how I am in 1993
pero bueno así soy yo en 1993 empezaría
an accusation of child abuse would begin which would
una acusación por abuso infantil la cual
forever stain the career of the king
manchara para siempre la carrera del rey
of pop empon to take Michael the child well
del pop empon a llevarse Michael el niño
sometimes he was with her sometimes he
pues a veces estaba con con ella a veces
was with the father but Michael
estaba con el padre pero Michael
simply spent a lot of time with
simplemente pasaba muchísimo tiempo con
her with the child's mother with Jun and with and
ella con la madre del niño con jun y con
with the children who were well Jordan and
y con los hijos que era pues Jordan y
Lily no Lily Chan just a little thing
Lily no Lily Chan una cosita simplemente
How Michael Jackson mega hyper
Cómo Michael Jackson mega hiper estrella
world star almost God on earth becomes
mundial casi Dios en la tierra se hace
friends with who he becomes friends with the
amigo de de quién se hace amigo de del
boy of the father's mother How does
chaval de la madre del padre Cómo llega
that strange connection come about because it's as if
esa conexión tan rara porque es como si
now I became friends with Messi or
ahora me hiciera yo amigo de Messi o
well or a totally anonymous person
bueno o una persona totalmente anónima
does have a friend of Michael  I had
si tiene amiga de Michael tenía los
Michael's best friends were
mejores amigos de Michael eran familias
anonymous families where Michael would sometimes go for
anónimas a la Michael se iba a veces
weeks or months to live in the homes of
semanas o meses a vivir a casas de
anonymous families of middle economic level,
familias anónimas de nivel económico
like me, like
medio como puedo ser yo como puede ser
anyone else, to avoid going to a criminal trial.
cualquiera para no ir a un juicio penal
The case was settled out of court
el caso se resolvió extrajudicialmente
with a multi-million dollar settlement, which is
con un acuerdo millonario que bueno es
something that in the end surprised many people
algo que al final a mucha gente le
because there are many people who
extrañó porque hay mucha gente que
argue that if he considered himself
defiende que si él se consideraba
innocent and had a
inocente y tenía la conciencia
completely clear conscience he should have
completamente tranquila debería haber
fought to the end. But well, there is
peleado hasta el final pero bueno tiene
an explanation. Now I'll explain it to you. The
su explicación ahora te lo explico el
civil case could last up to 7 years. What
caso civil podría durar hasta 7 años Qué
happens is that both Michael Jackson and
pasa que tanto Michael Jackson como
all the associated companies,
todas las empresas eh asociadas sponsors
advertising sponsors, the
de publicidad el contrato
multi-million dollar contract with Pepsi, the
multimillonario con Pepsi los espors de
advertising sponsors for the tour, all the
publicidad de la gira todos los los
future projects with Sega, more
proyectos futuros con con sega más
ads with Pepsi, all of
anuncios con Pepsi todos los proyectos
Michael's projects were not like companies that
que de Michael no eran como empresas que
we could have, it was a mega
podemos tener nosotros era una megamarca
commercial brand like Coca-Cola, no. I mean,
comercial como la coca-cola no O sea
everyone was losing millions
todos estaban perdiendo millones a
daily with the scandal of the
diario con el escándalo de las
accusations, losing hundreds of
acusaciones perdiendo cientos de
millions, so really, in the end, the
millones o sea realmente al final el
out-of-court settlement was the lesser evil, so
acuerdo extrajudicial fue el mal menor o
really, they were losing
sea realmente ellos estaban perdiendo
so much money and would continue to lose so much
tanto dinero y seguirían perdiendo tanto
money with the cancellation  of projects
dinero con cancelación de proyectos
because nobody wanted to deal with an artist
porque nadie quería arse con un artista
who is involved in a case of alleged
que está metido en un caso de presuntos
AB to minors so all the money that they were
AB a menores entonces todo el dinero que
losing month after month month after month month after
iban perdiendo mes a mes mes a mes mes a
month was much greater than the
mes era muchísimo mayor que el del
judicial agreement that they advised
acuerdo judicial que le asesoraron
Michael Jackson to carry out no I mean it
llevar a cabo a Michael Jackson no o sea
's like you have to get out
es en plan tienes que salir cuanto antes
of this civil case as soon as possible reach an agreement
de este caso civil llegar a un acuerdo
so we can focus on the criminal case and get this over with as soon as possible no then they reach this agreement that is economically for everyone the lesser evil No yes it is true it is known how much money it is or that is something private 15 million for Jordan Chandler in 1994
millones para Jordan Chandler en 1994
Michael began a relationship with
Michael comenzó una relación con la hija
Elvis's daughter Liz Mary also an
de Elvis pry Liz Mary además una
idyllic relationship I mean imagine not the
relación idílica O sea imagínate no la
daughter of Elvis Brenley iconic historical
hija de Elvis brenley icónico histórico
with the current king of pop the truth is
con el rey del pop actual la verdad es
that although a story of Ada appeared
que aunque apareciera un cuento de Ada
not only with the headline the relationship
no solamente con el titular la relación
was very questioned and there were many
sí que fue muy cuestionada y había mucha
people who did not believe it because they
gente que no se la creía porque
claimed that it was only
afirmaban que se trataba solamente de
pure marketing publicity to
marketing de pura publicidad para
clean up Michael Jackson's image
limpiar la imagen de Michael Jackson
after everything that had happened and
después de todo lo que había pasado y
strengthen his  career in the same year that they
fortalecer su carrera en el mismo año en
met they got married but a
el que se conocieron se casaron pero un
year later just a year later
año año después tan solo un año después
they divorced which many people
se divorciaron que esto mucha gente se
took as a confirmation of the
lo tomó como una confirmación de los
rumors Although it is true that l
rumores Aunque sí que es verdad que l
Mary in some interviews has denied
Mary en algunas entrevistas ha negado
that the situation was like that and that the
que la situación fuera así y que la
relationship had any kind of
relación tuviera ningún tipo de interés
business interest and Presley told opera that
empresarial and Presley dijo a opera que
her marriage to Jackson was one of the
su matrimonio con Jackson fue uno de los
best moments of her life I loved
mejores momentos de su vida Me encantaba
taking care of him Pres remembered that she would stay
cuidar de él pres recordaba que se
up late to
quedaba despierta hasta tarde para
talk to Jackson whenever he had
hablar con Jackson siempre que tenía
trouble sleeping which happened
problemas para dormir lo que ocurría a
often she added when things were going
menudo añadió cuando las cosas iban
really well and he and I were
realmente bien y él y yo estábamos
United It was a very profound moment
Unidos Fue un momento muy profundo
Presley told Winfrey that one of the
Presley dijo a winfrey que una de las
reasons for the divorce was her indecision
razones del divorcio fue su indecisión
about having children from Jackson She said she
sobre tener hijos de Jackson Ella dijo
looked to the future and thought I
miraba el futuro y pensaba no quiero
never want to get into a
entrar nunca en una batalla por la
custody battle with him l Mary stated that the
custodia con él l Mary declaró que el
divorce was due to
divorcio Se dio por constantes ausencias
Michael Jackson's constant absences and because
de Michael Jackson y porque
the relationship was probably
probablemente la relación se vio
affected by addictions Many media
afectada por adicciones Muchos medios
rumors that the reason for the breakup was
rumorear que el motivo de la ruptura fue
because she did not want to have children and
porque ella no quería a tener hijos y
by then he was already
para aquel entonces pues él ya se
with a very strong decision and
encontraba con una decisión muy fuerte y
without  that no one could contradict him
sin que nadie le pudiera llevar la
to be a father and he had a
contraria a ser padre y tenía un
very clear purpose and it was to have children
propósito muy claro y era tener hijos
as soon as possible immediately they
cuanto antes inmediatamente se
divorced Shortly after Michael
divorciaron Al poco tiempo Michael
began a new relationship with a woman He
empezó una nueva relación con una mujer
met while being treated for vitiligo you
Que conoció tratándose el vitíligo ya
know that Michael Jackson had
sabéis que Michael Jackson pues tenía
this rare skin disease that is said to
esta rara enfermedad de la piel que tase
have like stain and change of colors
tener como mancha no y cambio de colores
and pigmentation and this lady david
y de la pigmentación y esta señora devid
rowy was the doctor's nurse she was the
rowy era la enfermera del doctor era la
dermatologist's nurse this relationship
enfermera del dermatólogo dicha relación
was also questioned and they were also
también fue cuestionada y también se les
accused of being false because it is that she
acusó de que era falsa porque es que
never saw even a show of affection
jamás se le vio ni una muestra de cariño
or anything after divorcing Presley
ni nada tras divorciarse de Presley
Jackson she married devy rowy in 1996
Jackson se casó con devy rowy en 1996
rowy had two children with Jackson before
rowy tuvo dos hijos con Jackson antes de
divorcing in 2000 Yes, on this
divorciarse en el 2000 Eso sí en esta
occasion there were children but brought into the
ocasión sí que hubo hijos pero traídos
world through
al mundo mediante inseminación
artificial insemination Michael would have confessed to
artificial Michael le habría confesado a
devi his desire to be a father something to which
devi su deseo de ser padre algo a lo que
dewi gave the procedure was given
dewi se dio el procedimiento se dio
through artificial insemination as I was
mediante inseminación artificial como os
saying and for a long time it was
iba diciendo y durante mucho tiempo se
rumored that Michael was not the
rumoreó que Michael no haya sido el
perma donor but although  King
donante de perma sino que aunque el rey
of Pop had taken his role as a
del pop se había tomado su papel como
father very seriously, but for whatever reason it
padre muy en serio pues por lo que sea
seems that he hadn't. In addition, biologically and
se ve que no Además biológicamente y
physically, here you have the children, let's see. In
físicamente aquí tenéis los niños a ver
1997, his first son, Michael
en 1997 nace su primer hijo Michael
Joseph Jior, was born. In 1998, his daughter, Paris,
Joseph jior en 1998 su hija paris de la
who we are talking about in this video, and in
que estamos hablando en este vídeo y en
1999 they divorced, but the terms
el 99 se divorciaron pero los términos
of this separation and the details of the
de esta separación y los detalles del
custody agreement will
acuerdo con la custodia se quedar
always remain secret. Of course, the children
siempre en secreto Eso sí los niños se
stayed with their father. Let's see, they don't
quedaron con el padre a ver no se
look alike, sincerely, we must remember
parecen sinceramente hay que recordar
that Michael Jackson was black. Dewi, some
que Michael Jackson era negro dewi
time later, he was commenting that he
tiempo después estuvo comentando que
never had sexual relations with
jamás mantuvo relaciones sexuales con
Michael Jackson. They impregnated me, it's like
Michael Jackson me impregnaron es como
impregnating my mares to
si impregnará a mis yeguas para
reproduce. It was very technical. I was his
reproducirse fue muy técnico yo era su
thoroughbred, they are his children. I had them for him, they would
pura sangre son sus hijos lo tuve por él
not have been born if it hadn't been for
no habrían nacido si no hubiera sido por
my love for him. I did it so that he could
mi amor por él lo hice para que se
become a father, not for
convirtiera en padre no para convertirme
me to become a mother. And well, here in the
yo en madre Y bueno pues aquí en la
news it says that it is an
noticia lo que dice que es un donante
anonymous donor. And well, here in the news
anónimo Y bueno pues aquí en la noticia
they talk about an anonymous donor, another thing
hablan de un donante anónimo otra cosa
that was being talked about is that the
que se estuvo hablando es que la donante
egg donor could have been Madonna.  but I
de óvulo podría haber sido Madonna pero
think this would be a
creo que esto sería una fumada
huge smoke, I mean this would be for Disney
grandísima o sea esto sería para Disney
at least or well Look for Netflix
como mínimo o bueno Mira para Netflix
that this Expósito interprets it, no I mean
que lo interprete este Expósito no O sea
Madonna eh Let's see if they start comparing
Madonna eh A ver se ponen a comparar
photographs the resemblance is undeniable let's
fotografía el parecido es innegable a
see at least it looks more like
ver por lo menos se parece Más que a
Michael than things as they are but I don't know if
Michael la cosas como son pero no sé si
a person as famous as Madonna wouldn't
una persona tan famosa como Madonna no
What need if there was for this wouldn't it
Qué necesidad si se estaría para esto no
be crazy at first Michael took
sería locura al principio Michael sacaba
his children everywhere doing
a sus hijos en todas partes hacía
interviews he did photo shoots until
entrevistas hacía bus fotográficos hasta
the abuse lawsuits returned with
que volvieron las demandas por abuso con
new cases that tried to tarnish his
casos nuevos que intentaban manchar su
image since then Michael chose to
imagen desde entonces Michael optó por
protect them completely by hiding the
protegerlos por completo ocultando el
faces of his two children forever
rostro de sus dos hijos para siempre
by 2002 he had his third son Prince and
para 2002 tuvo su tercer hijo Prince y
well everyone will remember this
bueno todo el mundo recordaréis este
horrible controversial video the truth is that it
polémico vídeo horrible la verdad es que
seems to me that Michael would not be
me parece que aquí Michael no andaría
very good here the truth I mean this does not make
muy bueno la verdad o sea esto no tiene
sense at all okay how he put
sentido ninguno vale como puso aquí en
the baby in danger here he was highly criticized for
peligro al bebé fue muy criticado por
this well surely all of you who
esto bueno seguro que todos los que
are watching the video know about these
estáis viendo el vídeo sabéis de estas
images and the
imágenes y nunca se volvió a ver el
faces of the children were never seen again until 2009 at his
rostro de los hijos hasta 2009 en su
funeral there was a special funeral with
funeral hubo un funeral especial con la
Michael's family  Jackson when he
familia de Michael Jackson cuando este
died and it was at that moment when his
murió y fue en ese momento cuando sus
children would finally make a
hijos finalmente harían una aparición
public appearance and with all the law
pública y con todas las de la ley
showing their faces and silencing
mostrando sus rostros y acallando
rumors that the children had inherited
rumores de que los niños habían heredado
some things from their father Such
algunas cosas de su padre Como por
as vitiligo
ejemplo el vitíligo
[Music] [
[Música]
Applause]
[Aplausos]
Atir of intervention that you have seen of
atir de intervención que habéis visto de
Paris at the funeral of his father a lot of
París en el funeral de su padre mogollón
cas talents noticed her and
de cas talentos se fijaron en ella y
since then began to rain
desde entonces comenzaron a llover las
advertising campaigns events
campañas publicitarias eventos imagen de
brand image appearances at awards ceremonies
marca apariciones en entrega de premios
all of this always under the tutelage and
todo esto siempre bajo la tutela y el
permission of his executor and curator or rather
permiso de su albacea y curadora o sea
his grandmother and be careful because evidently
su abuela y ojo porque evidentemente
this was not done for money precisely
esto no se hacía por dinero precisamente
money is not that any of
dinero no es que le faltase a Ninguno de
the three children lacked but to fulfill that
los tres hijos sino por cumplir con esa
industry to which they felt they owed
industria a la que sentían que les debía
something in return for the death of their father
algo a cambio por la muerte de su padre
his first son Michael Joseph
su primer hijo Michael Joseph
currently 27 years old is a
actualmente de 27 años es un Magnate de
business magnate businessmen lives in the
los negocios empresarios vive en la
mansion inherited by his father in Los
mansión heredada por su padre en Los
Angeles and both he and his
Ángeles y tanto él como su hermano
younger brother Prince maintain  a low profile
pequeño Prince mantienen un perfil bajo
regarding fame and it is said that above
respecto a la fama y se dice que sobre
all they took the premiere of Living
todo llevaron fatal el estreno de living
Neverland terribly, which is that documentary that
neverland que es ese documental que hizo
HB made about Michael Jackson that we already
HB sobre Michael Jackson que ya
dismantled. I have several videos going
desmontamos tengo varios vídeos entrando
into depth here. The editor
en profundidad por aquí el editor os
will be putting several videos up for you and if not,
estará poniendo varios vídeos y si no
look for them yourselves, okay?
buscarlos ustedes vale basofia de
Complete garbage documentary,
documental basura completa manipulación
total manipulation, but for her part, Paris Jackson, the
total pero por su parte Paris Jackson la
only daughter of the King of Pop, was absorbed
única hija del rey del pop fue absorbida
by the monster of fame almost
por el monstruo de la fama casi de
immediately, as soon as she turned 18, she
inmediato nada más que cumplió los 18
began her career in
años comenzó su carrera en el
entertainment. Her godparents, Elizabeth
espectáculo sus padrinos Elizabeth
Taylor and McAlister Kalkin, have almost nothing. She has
Taylor y mcal kalkin casi nada tiene
around 50 tattoos, nine of which
alrededor de 50 tatuajes de los cuales
are tribute to her father. She advocates for a
nueve son homenaje a su padre aboga por
cause defending attention to
causa defendiendo la atención a la Salud
Mental Health. She also fights against abuse,
Mental también lucha contra el abuso
claiming that she suffered one
alegando que ella sufrió uno por parte
from an adult when she was a child and she is quite a
de un adulto cuando era niña y es toda
model. She is even an influencer and in 2022 she
una modelo Incluso influencer en 2022
released her first single as a singer and she
sacó su primer single como cantante Y
is currently considered one of
actualmente es considerada como uno de
the greatest fashion icons for her
los mayores iconos de la moda por sus
outfits in all the public appearances she has
outfit en todas las apariciones públicas
made, both voluntarily and
que ha hecho tanto voluntarias como
involuntarily. When she has been
involuntariamente cuando la han
photographed, she has spoken very little about her personal life,
fotografiado de su vida personal
except for some interviews about her
quitando alguna entrevista sobre su
father. She has spoken very little, I don't know.  has
padre ha hablado bien poquito no se ha
defined herself as bisexual Although she has been
autodefinido como bisexual Aunque sí que
seen with both men and
ha sido vista tanto con hombres como con
women and has walked and modeled
mujeres y ha desfilado y ha modelado
for several famous designers so as
para varios diseñadores famosos así que
you can understand the career of one and
como comprenderéis la carrera de una y
the status Well I think it's a little
el estatus Pues yo creo que es un poco
different But well I wanted to put you
diferente Pero bueno quería poneros un
in context a little because you already know that
poco en contexto porque ya sabéis que
Michael Jackson is quite a topic of mine
pues Michael Jackson es bastante mi tema
or one of my topics So nothing I hope you
o uno de mis temas Así que nada espero
liked today's video
que os haya gustado el videito de hoy
let me know in the
hacérmelo saber en la caja de
comments box you know you can Support
comentarios ya sabéis que podéis Apoyar
the channel by becoming a member you have the
el canal haciéndose miembro tenéis el
join button next to the
botón de uniros al lado del de
subscribe button or support with super thanks
suscribiros o apoyar con super gracias
that's not bad either if you liked the
que tampoco está mal si os ha gustado el
video don't leave without subscribing leave me
vídeo no salgáis sin suscribiros dejarme
a like and comment okay I'm
un like y comentar vale que me interesa
very interested in your opinion on this
vuestro mucho su opinión sobre esta
controversy of this weekend
polémica de de este fin de semana nos
see you in the next one bye
vemos en el siguiente chao